A Jornada Fullstack da Hashtag já começou, mas se você está vendo esse vídeo agora,
significa que ela está rolando.
Então você ainda consegue aproveitar e você consegue assistir as quatro aulas da Jornada
Fullstack que eu estou ensinando você a criar um projeto completasso de ponta a ponta, que
é uma réplica do Spotify, usando as principais tecnologias e linguagens do mercado da programação
atualmente quando o assunto é desenvolvimento web Fullstack.
Então aproveita, não perde tempo, porque ela já começou, então já deve ter uma
aula, duas aulas liberadas, aproveita para você ver porque daqui a pouco a gente termina
a Jornada Fullstack com essas aulas gratuitas e muito iradas para a gente criar esse projeto
completasso e você adicionar no seu portfólio de projetos.